MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
Y
GHAELGIRISH RADIO VANNIN
VA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH MEAYLL AS TRAA
DY LIOOAR
JIU NY NAIGHTYN TA SHIN CLASHTYN SY GHLARE
SHEN AGH JEH RECORTYS JEANT DOOYRT JUAN Y
GEILL LHAIH MAGH MOOAR ELLEY JEH PARGYS CAILT
C'RED
T'EH
GRA
SHLEEUEE
YES SHENN LIOAR
HOOAR EE
ENNEY
MOOAR CUR SHE
ISH Y PHOOAR HOILSHEE EH
FOAST OOILLEY SOLLYS LOSSES LHEHMYRLHEH
CHIOEE FREAYL NYN REILL YN DOOGHYS TAD JEANT
JEH
MYR SHOH NY AINLEYN FLAUNYSSAGH VA JEANT AS
CHA ROW OYR EC BEG NY MOOAR DY
PHLAIYNT
CHA NYRRYS NIAU VE REERIAGHT EUNYSSAGH AS GYS
Y SEIHLL SHOH SOYLIT YINDYSSAGH
YN REAM LANE DY VIE AS MIEYS HENE
Y REE YN SLANE THEAY GRAIHAGH OOILLEY JEHN
UN CHREE
FOAST MIE YN THEAY VA DY VE FIRRINAGH
AS FOAYS MOOAR YEE DY VEL EH MIE
DY BRAGH
GYS GLOYR YEE HENE VAD OOILLEY ER NYN
OARDAGH
AS ASS NYN BOOAR CHA ROW AD DY
AASE MOYRNAGH
CHA ROW YN SEIHLL FO NIAU FOAST ER
NY YANNOO AS SEOSE SYN AER MEIHT CHA
ROWN OOIR NY SHASSOO
AGH RAAD TAN OOIR NISH CHEMMIT LESH Y
CHEAYN RAAD TA ROLLAGEYN EAYST EAGHLAA AS GRIAN
VA EAYNAGH GHOWIN GYN GRUNT GYN OOIR GYN
KIONE GYN DOAIE GYN CUMMEY DORRAGHEY AS FEAYN
CHA ROW AYN HAR NY HEEAR NY TWOAIE
NY JIASS CHAMOO VAYN HEESE NY HEOSE NY
HOAL NY WASS
IMBAGH NY TRAA DAAGHYN DOO NY BANE FOAST
LESH NY RASSYN OC SHOH OOILLEY LANE AER
OOIR AILE USHTEY NYN GIARE KIONEYCHEILLEY AS UN
OIE EAJEE GHOO REILL HARRISH OOILLEY
GEULEYDER ER JEAN RECORTYS JEANT ECHEYSYN TE BARDYS
CAILT AS AYNS SHEN RY CHLASHTYN AYNS TRAA
DY LIOOAR
AYNSHOH CHLOIE VA MARALYN CRELLIN LOAYRT MYCHIONE Y
YMMYRKEY COLUM-KILLEY EC YN TRA VE ER NY
LUINGEY AS YN AGHT TA MANNIN CHEET DY
VE CUR CHUMBRISH ALSO MYCHIONE COAYL BREE AYNDOO
DY CHUR YN ENNYM ECHEY DY SKEAILEY SY
JIASS HOGHT TA KEEAYLL AS GUILLEY CASHERICKIT DA
COLUM-KILLEY
HIE YN CHOLOMBEY PROJECT YNNYD CALLIN FEAILLEY ELLEY
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
EC EAGHTYRANE NERIN EC Y TRAA SHEN MARY
ROBINSON AS Y SHIRVEISHAGH STAYD ALBINAGH SON EDJAGHYS
SINKEIL AS GAELG BRIAN WILSON VA'N OLTEY JEH'N
PHARTEE OBBRAGHYS AS OLTEY JEH'N ARDWHAIYL WESTMINSTER
SHE YEEARREE V'AYN DY GHREINNAGHEY POHLLDEY DA'N GHAELG
AS DY LHIASSAGHEY KIANGLAGHYN EDDYR NALBIN GAELGAGH AS
LIOARYN GAELGAGH TA'N CHEIM HOSHEE GOAILL STIAGH KIARE
PHING CULTOOROIL AS CANNABIS SEYR SHESHAGHTYN DY GHOAILL
AYRN AYNS TAGHYRTYN CULTOOROIL CARSON GLARE AS EE
ARDWHAIYL AEGID BWAANE NOA
ER YN OYR DY ROW EH CURRIT ER
BUN SYN AGHT SHOH TA'N COWREY AEGEY GRA
COLUM KILLEY EIRINYS NALBIN
LHAIH NY TA SHIRREY YN ARDEAILLEY JEH RUGGYR
COLUM KILLEY SY VEAN QUEIG CHEEAD NANE AS
FEED ER YN YNNYDEGGEY JUBILEE DA BALLEY DUBBEYDHOO
DOT COLUM KILLEY FIFTEEN HUNTER DONETS TA WHEESH-SHID
EC MULLAGH YN DOILLEEID THIE AS TA RUTH
KEGGIN GELL GOAILL ARRANE PADJER COLUM KILLEY AS
ER Y GHERRID AYNS CLAARE JANTAGH BEE DOOSTEE
ALBEY Y CHEAU EH HENE ER CORMID ARRANE
PADJER COLUM KILLEY USS GAELG MANNINAGH AS AASE
AYNS GAELG ALBINAGH
DOSHIL YN ARDEAILLEY AYNS SHOH AYNS MANNIN CEAU
RISH COLUM KILLEY YN NUYOO LAA MEAN SOUREE
ERYNOYR DY NEE SHEN LAA COLUM KILLEY
YIOWMAYD MAGH YN NAH CHEAYRT ERYNOYR DY VEL
YN LAA ERLHEH TA GOLL ER CUMMAL AYNS
SKEEREY CARBRY AYN NY SANMEY SY VEA AYNS
YNNYD JEH YN NUYOO LAA MEAN SOUREE
TA SKEIM EC CARBRY GOAILL ARRANEYN Y VING
YERNAGH ENMYSSIT CARBRY DAASEE NOO PERRICK DY DARRAGH
CARBRY DY VE YN ASPICK JEH COOYL REN
EE AYNS YERNISH COOYL ROWAN TA COWRAGHYN AYNS
COUNTY DERRY TA CUR CASSIT ER CARBRY AYNS
DYS SCOILL JOHNSTON PRESS I MYRGEDDIN
SHE YN CHIED LAA JEIG MEE HOUNEY LAA-FEAILLEY
NOO CARBRY NYYEIH CHA NEL YN SKEE EC
CASS Y KAYT DENEE CARBRY T'EE CASHERICKIT DA
COLUM KILLEY AS TA FEAILLEY SKEEREY GOLL ER
CUMMAL CEAU RISH Y LAA FEAILLEY ECHEY GA
DY VEL SKEEAL AYN CEAU RISH SHEN AS
COADEY YN NAH CHEAYRT
SHIAGHT LAA AS OO SHEN CHEAYLL SHIN MARALYN
CRELLIN
VA NUY QUESHTAN YN REE SHEN AS SON
USS JAMYSJEHEINEY AGH KIART EC JERREY YN CLAARE
TA OURYS AYM DY REN JOB FERGUSON GLACKAN
SHIUISH AYM BEGGAN ROLAUE MYR SHOH CHEAYLL SHIN
NY CUSH JUAN AS NY ANSOORYN AGH HIE
SHIN JAMYSKINREE DOALTATTYMAGH
WELL FASTYR MIE MYR TA MISH ER N'YANNOO
QUIZ ELLEY MYR TA SHIN ER VE JANNOO
ER Y GHAELTAGHT
NEEMAYD JANNOO SHEN AYNS TAMMYLT TA MEE JEEAGHYN
ER TWEETYN BILLYYNTWEET NEESHT QUOI ERBEE SHEN AS
CHAMMAH TA MEE KIART ER NAKIN CHA NEL
MISH ER YEEAGHYN ER TWITTER FASTYR JIU EDDYR
TA MEE SHAGHNEY CHOUDS ODDYMS CHIONN CWESHTAN JEHEINEY
ECHEY DAGH JEHEINEY TEH CUR MAGH CLASHTYN NY
CHEAYRTYN RAA DORRAGHEY AS YN CHIAGHTIN SHOH
TE HWEETAL TA FYS AYM AGH T'EH GRA
TA FYS AYM DY NEE YN ILLIU RAAGHYN
DORRAGHEY MYR SHEN TA HOGHT PAITCHYN EC MIR
MOGHREY AALIN COSTAL BAILLISH GIALL NOA YN OIK
CATREENEY HOGHT PAITCHYN AYM HOGHT VEL FYS EU
CRE'N LETTYR EC TOSHIAGHT ENNYM Y PHAITCHEY ELLEY
WELL CHA NEL RED ERBEE LHEIM STIAGH AYNS
YN AIGNEY AYMS JEEAGHYN SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHEN MY
TA FYS EUISH CURRIT CUR TWEET HUGGEYSYN KIART
DY LIOOAR GENMYS TOSHIAGHT ER YN QUIZ ENNYM
MY TA
DIMRAA MEE GOLLRISH BILLYYNTWEET QUOI ERBEE ESHYN QUOI
EC TA FYS ER NEE MEE HENE TAYRN
MAGH MY NEE OO SMOOINAGHTYN SHEN
JOHN CWESHTAN JEHEINEY ECHEY TA HOGHT PAITCHYN EC
MOGHREY MIE ER MOGHREY AALIN COSTAL BAILLISH GILL
NY IMMEE CATREENEY
AS CLOIEYM PAITCHEY ELLEY
AGH PAITCHYN EC MIEYS VOGHREY KIART DY LIOOAR
ER LHIAM DY VEL FYS AYM NISH MISH
TA MEE ER SMOOINAGHTYN ER GOWMAYD TALLAGH MYR
TA ER E CHOOIEYS AIN HENE
MEE QUESHTIONYN YN CHIAGHTIN SHOH
TA TREE ARMINIUS WHILES YEESEY CHREEST SMOOINEE MEE
DY ROW SHIN AYNS FEME JEH PAART DY
CHRAUEEAGHT
GAMMANYN COEARROODER AS PRONNAGYN
GOW MYSH TALLAGH EISHT LESH THREE QUESTIONNAN MYCHIONE
YEESEY CHREEST FODDEE DY JEAN EH FOAYS DA
NYN ANMEENYN NANE QUOID DY LEIH HUG YEESEY
BEAGHEY DA VA CHAGLIT EC BETHSAIDA
TA SHOH AASHAGH TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN
JEH YN VIBLE SHOH T'EH GRAIT REN YEESEY
JANNOO EC BOAYL ENMYSSIT BETHSAIDA DANNY DAVIS TA
SHEN BOAYL ELLEY BETHSAIDA ERLHIAMS QUOID DY LEIH
REN YEESEY CHREEST COUR BEAGHEY DA CUR BEE
DA
SHEN DY GRA QUOID DY LEIH
JEES GRA TA MY LETTYRYN ELLEY AYM AIGH
TA MENNICK ER NYN VAKIN FO JALLOOYN JEH
YEESEY CHREEST SHASSOO SON
MY TOU TA BEE TOU FAKIN JALLOO JALLOO
ERBEE JALLOO GRANIT PEINTAL NY RED ERBEE ELLEY
JEH YEESEY CHREEST MENNICK T'OU FAKIN NY KIARE
LETTYRYN SHOH FO YN JALLOO EIE AYM AIGH
AGH CRE TAD MEANAL CRE'N BUN TA NY
LETTYRYN SHEN
AS TREE
CAIR REN YEESEY JANNOO RISH BILLEY FIGGAGH ER
Y RAAD GYS JERUSALEM
CAIRYN YEESEY JANNOO RISH BILLEY FIGGAGH ER Y
RAAD GYS JERUSALEM NY THREE QUESHTAN AYNS SHEN
REESHT
GYN DY LEA REN YEESEY CUR BEE DA
VA CHAGLIT EC BETHSAIDA KEIM TAMMALYT ER YN
EIE AYM AIGH SHASSOO SON AS CREENEY YN
YEESEY JANNOO RISH BILLEY FIGGAGH ER Y RAAD
GYS JERUSALEM TA KATIE GRA DY VEL EE
ER YARROOD OOILLEY YN STOO SHEN MYCHIONE YEESEY
SCAMMYLTAGH CHEAYRTEE SMOOINEE ER DA ANNYM DY BEAGH
BEEYM NY QUESHTIONYN SHEN REESHT EISHT QUOID DY
LEIH REN YEESEY CUR BEAGHEY DA VA CHAGLIT
EC BEERSHEBA ER CHOR ERBEE DA QUOID DY
LEIH CHIARN QUEIG THOUSANE YN FEEDYN NAGH DIFTHEYR
DAUESYN MYR T'AD GRA QUEIG THOUSANE TA FYS
EC NY SLOO DY LEIH FODDEE
TA FYS EC SLEIH NY YN CHOOID SMOO
JIN DERREY DY NEE VERNA REING EEAST AS
ARRAN AGH VEL FYS EC PEIAGH ERBEE QUOID
EEAST AS COOID BWILLEEN
CRE WHILLEEN EEAST AS CRE WHILLEEN BWILLEEN MRAANEREIN
EDDYR YN QUEIG THOUSANEYN DY LEIH SHOH REN
MEE JEEAGHYN AS VEH QUEIG BEE BWILLEENYN CHENGAGHYN
AS FOCLIT AYM YN FOCKLE SHEN BWILLEEN LOSHT
AS DAA EEAST GRA TA MY LETTYRYN EIE
AYM AIGH SHASSOO SON TA DY MENNICK FAKIN
AD FO
JALLOOYN JEH YN DOOINNEY HENE EEAST USS MAZE
REAMYS MEC SY YUDEA ORRYM AYNS LADJYN TA
FYS AYM DY VEL SHEN MEANAL YEESEY CHREEST
REE NY HEWNYN
YEESEY CHREEST LHIEENEY HUNAN SHIAR YN COWREY RHYM
PONTIUS PILATE CUR SHEESE ER Y CHROSH FO
FO ECHEY ER Y CHROSH AS V'EH SCREEUIT
TA MEE CREDJAL AYNS GREEK
LATIN ASS HEBREW ER E CHOUD AS SHOH
REN AINJYS POLT CUR SEOSE AS TREE CAILLIN
YEESEY JANNOO RISH BILLEYFIGGAGH ER Y RAAD GYS
JERUSALEM HUGGEY MOLLAGHT ER Y VILLEY SON ERLHIAM
DY DOARDEE EH DA'N VILLEY GYMMYRKEY MESS AGH
DOB YN BILLEY DY YANNOO SHEN AS MYR
SHEN ER Y RAAD BACK REN EH CUR
MOLLAGHT ER Y VILLEY SHOH SKEEAL QUAAGH AGH
REN MEE LHAIH MURKY MYCHIONE AS VEE GRA
DY VODDAGH YN BILLEYFIGGAGH VEH ANMAGH HOUNEY JEH
NY ASHOONYN OOILLIU
AS DY ROW AD CHA MOLLAGHT ER Y
VILLEY AS ER NY HEWNYN OOILLEY SANMAGH REMAND
SOIAGHEY JEH
MAR MYR SIYN OC
WELL FEER VIE TA MEE TREISHTEIL DY VEL
SHIU GENNAGHTYN NY SHARE LURG SHEN
DA FYSSEREE VONDEISHAGH T'ER MAYRN MYCHIONE GAMMANYN COEARROODER
TA SHIN JEANT LESH YEESEY AS TA SHIN
NISH GLEASHAGH TA SHIN GOLL ER NYN DOSHIAGHT
TA SHIN GOLL ROIN SCUGHEY GIMMEEAGHT DYS GAMMANYN
COEARROODER
JIM KIARE RISH AYNS NY GAMMANYN COEARROODER SHOH
SHEGIN DA'N CHLOIEDER FENDEIL EH HENE V'EH YN
DEAN ANNYM ER TRAMMANAGH TER NGHOLL KAY
AYNS NY GAMMANYN COEARROODER SHOH AS TA MYSH
NUY JO SHOH AYNS ROA SHOH GAMMAN
SHEGIN DA'N CHLOIEDER FENDEIL EH HENE V'EH BEAM
ANIMATES RANNAGH TER NGHOLL KAY
NEEMS GRA DY DAINK SHOH MAGH ER Y
GHERRID SHOH CHA NEE FEER FODDEY ERDYHENNEY INSHYMS
DOO DY DAINK YN CHIED Y GHAMMAN JO
AYNS AS CHA ROW SHOH MAGH AYNS DAA
HOUSANE AS KIARE JEIG AS CHA NEL MISH
ER CHLEE AYD
TA FYS AYM DY VEL AYRN AS VA
BOGHT GAELG DY LIOOAR MASTEYN SLEIH AEGEY
AGH MY TOU NY SHINNEY NA FEED FODDEE
NAGH VEL FYS AYD ORROO TA FYS AYM
TA MISH CLASHTYN JEH CHA JEAN YN GAMMAN
SHOH SON TA MY BETJEMAN AYNS NY SCOILLYN
LOAYRT MYCHIONE OC SO GREIMMEY GHAMMANYN ATCHYM TOU
FENDEIL OO OIE VIE BEEYM ANNYM ATOMAGH TER
NGHOLL KAISER SHE SORCH
TA GAMMANYN ATCHIM ODDAGH OO GRA
VEG TA'N CAIRAGH DA SHOH AYNS NYN GAMMANYN
COEARROODER SHOH AS CARREY ECHEY CAR NY YINNAGH
AS DAA AMMAN ECHEY
TA'N KIART DYS SHOH TAR CHEET RISH AYNS
GAMMANYN COEARROODER AS CARREY ECHEY TAYRN MY CHIMMAGH
TA DAA AMMAN ECHEY JINNYM SHENNAYRAGHT ELLEYSON TA
MEE MENNIC JANNOO SHEN ER LHIAM DY VEL
EH COONEY LESH SLEIH CLASHTYN YN UN RED
AYNS AGHTYN ELLEY ODDAGH OO GRA DY VEL
SHYNNAGH AS DAA AMMAN ECHEY
AS TEH MY CHARREY DEYR YN ARDCHARACTEYR AYNS
NY GAMMANYN SHOH TA SHYNNAGH AS DAA AMMAN
ECHEY NY CHARREY DA MAIB CARACTEYR AYNS NY
GAMMANYN SHOH FEER VIE TA MEE GAMMANYN SHOH
MY TA RED BEG SHINNEY
RED BEG SHINNEY NA CHEB GAMMANYN NAGH DAINK
MAGH DERREY DA AS AYM AS KIAREJEIG AS
QUESHTAN SHEE AYNS Y COSTREEU OIE SPORTS VER
MY CUMMAL AYNS SHEN HIE AYNS DAA HOUSANE
AS NUY JEIG VA KIAREJEIG AS FEED MILLIOON
DOLLEY RYGHEDDYN AYNS AWUNDYRYN
AYNS COSTREEU OIE SPORTS VER MY CHUMMAL AYNS
SHEN HIE AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG
NY KIARE JEIG AS FEED MILLIOON DOLLEY
RY GHEDDYN AYNS AUNDYRYN VA SHOH YN LEAGH
SMOO VA RIEAU ER NY HEBBAL
SON COSTREEU OIE SPORTS AGH CRE AYM GAMMAN
V'AD CLOIE CAMMAG GAMMAN VAGHER KIARE JEIG AS
FEED MILLIOON GOLL ER RY GHEDDYN AYNS AONTRYM
SON
SHOH AYNS DAA HOUSANE AS NUYJEIG AYNS SHEN
HIE YN LEAGH SMOO VA RIEAU ER NY
HEBBAL SON COOISH HWOAIE SPOTH T'EH CHEET DY
VE
NY JUS FEER VOOAR NY LAGHYN SHOH YN
QUESHTAN AYNSHEN NEESHT DY BIEAU AYNS CAMMAG ALMONYN
TAYM CLOIEDER FENDEIL EH HENE V'EH BEAM ANNYM
ARCTAGH TA MILLCHAY CREN CONNAGHTEY TA CARREY ECHEY
TA MYGHINAGH AS DAA AMMAN ECHEY AS CREN
GAMMAN
VA SLEIH CLOIE AYNS SHEN HIE AYNS DAA
HOUSANE AS NUYJEIG TRA VA KIARE JEIG AS
FEED MILLIOON DOLLEY RYGHEDDYN AYNS AUNDYRYN
KIART DY LIOOAR TA TREE LUGHEE AYM AYNS
SHOH TA TREE SKIANYN THREE LUCIAN THREE CHEEAD
BOARDS
AMMYS RAM CALMANEYN AS SKEAYBEYDERYN AS REDDYN ELLEY
GAMMANYN COEARROODER AYNS NY GAMMANYN COEARROODER SHOH SHEGIN
DA'N HIE DY FENDEIL EH HENE HE BEAN
ANNYM ER TANNAGHT TER NGHOLL KAY ER Y
FYS Y KEAYRT SHOH SHE SIGNIT ATHOL DAVIES
VAYN
AS TAR ERSKYN NUY GAMMANYN ER VE JEANT
NY EIRAGHT ER Y CHOOISH SHOH HAINK YN
CHIED ER MAGH DA AS ERE MYSH KIARE
JEIG QUEIG YEEAGHYN EC THIE ERLHIAM DY NEE
THIE-BEE T'AYN T'EH GOLLRISH CHORKEE JEE NY RED
ENNAGH MYR SHEN CHA NEL MEE RIEAU ER
VE DYS BOAYL MYR SHEN CHA ROW MEE
RIEAU AYNS BOAYL MYSH SHEN SHEN NY SHARE
AGH TA MISH ER NUY MAYRNT AYNS FOGELMAN
AS FILLYMYN AS OOILLEY MYGHIN AS ERLHIAM DY
ROW MY FILLYMYN ER NY GAMMANYN SHOH SOIET
AYNS BOAYL MYR SHEN AGH TA NY KARRACTEYRYN
ANNYM ATOMAGH BIOGHEY JEAN FOCKLE TAD CHEET DY
VE BIO AS GOLL KAY VINNID EVERY PIG
TAN KERRAGHEY SHOH AYNS NY GAMMANYN COEARROODER CHIAR
AS CARREY ECHEY TAYRN MYGHINAGH AS DAA AMMAN
ECHEY DAA AMMAN JEAN FOCKLE SHEN TA SHIN
GOAILL ER SHEN AYM EC Y VIBLE NY
ARBYL
AGH ERLHIAM DY VEL SHEN SORCH DY FREAYL
DY REDDYN TAYRN BUN JEH YN OCKLE SHEN
ANSHERBEE HOOAR KITTY SHOH KIART DY LIOOAR SHEE
SON ECK TA JOB SONIC YN ARKAN SONNEY
SON EC DAA JOB TA NY GAMMANYN AYN
TEH CHEET RISH AS VA MEE LHAIH MYCHIONE
MYCHIONE ECHEY T'EH GRA NAGH NEE AGH FAR
ENNYM TELLS AS DY VEL YN ENNYM KIART
ECHEY MILES FOUYIR
MYR PEIAGH SMOOINAGHTYN DY ROW EH FEER AITT
TRA SMOOINEE ER SHEN TA MEE SHEEAN AS
QUESTION SHEE AYNS COOISH SCREEU EE SPORTS VER
NY CHUMMAL AYNS SHEN HIE AYNS DAA HOUSANE
AS NUY JEIG VA KIARE JEIG AS FEED
MILLIOON DOLLEY RYGHEDDYN AYNS AONTRYM YN LEAGH SMOO
VA RIEAU ER NY HEBBAL SON COOISH TWOAIE
SPOYRT CREN GAMMAN VAD CLEA AS HOOAR KATY
SHOH NEE AS DOOYRT EH ROO
VEL SIMON QUOI DOOYRT AS T'EH FEER T'EH
FEER FLOTILLA TA PAART JEH NY CAARJYN AYMS
QUOI DOOYRT AGH CHA LAIK LHIAM PENE GAMMANYN
MYGHIN TA DAGH EC DICK
S'LAIK LHIAM GAMMANYN KIUNE
PRONNAGYN
SHIU PRONNAGYN COOISH YN NAH REE QUESHTIONYN NEE
SHIU CLASHTYN QUESHTAN SHIAGHT CREN SORCH Y DAA
VEEILEY
TA PRONNAGYN CAMMAH BOOKAL JEANT JEH
TA MEE LANE VIE SHICKYR NAGH VEL MEE
FO CUR SHEN MAGH DY KIART CRE'N SORCH
DAILLEY CAPRONA LHIAM CAMMAH BOUKOLE JEANT JEH
HOGHT
MAN FANNAG SLIUREY VA RIEAU JEANT
ER NY YANNOO AYNS RIO MEANEY AYNS DAA
HOUSANE AS KIARE JEIG CRE'N LHIURID TOU SMOOINAGHTYN
REESHT
VA'N PHRONNAG SLIUREY VA RIEAU JEANT ER N'YANNOO
AYNS RIO MEANEY AYNS DAA HOUSANE AS KIAREJEIG
KEIYM HOORID TOU SMOONIAGHT AYM VEE
DY BRAAGH PEIAGH ENNAGH JEED CRAAD TOU SMOOINAGHTYN
VAN RANNAG SLIUREY JEANT CRENCHEER SMOOINAGH OO VEAGH
SHEN CHA NEE BRESHAG ER LHIAM DHYT SON
SHICKYRYS JEH NY STEATYN UNNANEYSIT VEAGHEY SON CHA
VODDAGH EH VE BOAYL ERBEE ELLEY AGH SHE
AYNS RERE MEANEY VAN CHRAMMAG SLIOOAR JEANT AYNS
DAA HOUSANE AS KIAREJEIG AGHIN SHOH YN QUESHTAN
MY TA CAA CHA LIAUYR AS VEE GRA
LIAUYR AS VAN CHRAMMAG
AS NUY
KERRINAGH TA BEE FYS EU ER SHOH VEL
OO EC ASSUMES BEE FYS EC KEAYRTEE AMERICAANAGH
ER SHOH MY TA SYM
CRENAGHT TA PRONNAGYN LEARN
LHEAMYS VE PRONNAGYN ELLEY CRONNAGYN LOGHYN
ER LHIAM PENE NAGH VEL AD SHOH COOIE
DY VE ENMYSSIT PRONNAGYN CHA NEL AD LHIASTYN
YN ENNYM SHEN CHA NEL YN THOLTAN YN
ENNYM AGH ENNAGH T'AD LHEAMYS V'EH PRONNAGYN ER
LHIAM PRONNAGAN LAGHYN
ELLEY REN EE NY QUESTIONYN SHEN REESHT CRE'N
SORCH DAIL TA PRONNAGYN CAMMAH BOOK O JEAN
JEE
VAYM PHRONNAG SLIUREY RIEAU JEANT ER N'YANNOO AYNS
OO MEANEY AYNS DA AS ENMYS KIAREJEIG CRE
CHA LIAUYR AS V'EH CREN LHIURID
TOU SMOOINAGHTYN VEE
AS CRE'N AGHT TA PRONNAGYN LOAN LHEAMYS V'EH
PRONNAGYN ELLEY
FEER VIE
TA MISH ER VE COVESTEY YN DAA HEAVY
TA MEE KINJAGH JANNOO JIU
SHE KATY YERNAGH CARNIVORAGH OO HOOAR NY QUESHTIONYN
SHEN MYCHIONE NY GAMMANYN COEARROODER AS AGH CHA
DOOAR EH VEG JEH NY QUESTIONYN MYCHIONE PRONNAGYN
GRA LHISAGH EE JANNOO STOOD
STUDEYRYS ER PRONNAGYN
ZIMMER SCRAAYLYN ODDAGH OO GOLL DY YANNOO SHEN
BEE CUR SON BOAYL ENNAGH
SHAGHEY CRE'N SORCH DAIL TA PRONNAGYN CAMMAH BOLLGHOO
JEANT JEH TA'N FOCKLE SHEN SHEEANAL JAPAN EEAST
JIASS JIU BAYRN TA NY PRONNAGYN SHOH AS
NAGH VEL AD GRA PHAAB FEE EEAST JIASS
V'EH EEAST TA JEANT T'AD GOLLRISH CRUMPSTICKS SHE
CRUMPSTICKS T'AD AS CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR
LHISAGH EH VE ENMYSSIT PRONNAGYN AGH VA DERREY
DUILLAG WHISKY MYCHIONE PRONNAGYN SHEMINAR TA GLAESHTAN MYCHIONE
ECK
HOGHT MANX PHRONNAG SLIUREY VA RIEAU JEANT ER
N'YANNOO AYNS REN MEANEY AS DA AS ENMYS
KIARE JEIG AGH CREN LHIURID V'EE TA SHIU
SMOOINAGHTYN ODDAGH OO VEAGH AD GAASE SEYR ODDAGH
OO VEL VER NYANNOO GAASE AGH TRA CHEAYLL
MISH SHOH VA YINDYS ORRYM V'EH HOGHT JEIG
AS FEED MEEILLEY
HOGHT MEEILLEY JEIG AS FEED
AYNS LIURID
CRANNAG
ER LHIAM DY LHISIN JANNOO DUG OO STUDEYRYS
ER SHOH VE JEANT AYNS VA MEANEY CHA
NEL FYS AYM NOADYR CRE'N SORCH GEE
VAD CUR AYNS NY-CRONNAGYN SHOH ADSYN AYNS GRA
VEG SMOO MYCHIONE FAILL TA CHEET VOISH MEANEY
JEANYMS MEE
VEANAGH TA PRONNAGYN LOAN LHEAMYS VEIH CRAMMAGYN ELLEY
NAGH VEL SHIU RIEAU ER NAKIN CRAMMAG YN
LOGHAN T'AD NY CRAMMAGYN KERRINAGH SHEN TAR MAGH
VEL CRAIG AYM ORROO
AS T'OU NY CHEAYRTYN GEDDYN AD LESH ANJEEAL
ALBINAGH CHA NEEAGH KERRIN BEG DY
PHRONNAG TAYRN
AS T'OU HRIAL AD SHEN AGH TA LHEAMYS
VEIH BIRMINGHAM ELLEY
I
OH JAMYSKINREE AS EH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY VOISH NUY
USHTEY AYNSHEN AYNJEE
VA KIUTTAGH SY TEIHLL AYNS ON GOLL AS
GACCAN MARISH PHILGAWNE USS SIMON CLOAGEY VOOAR SHOH
AS AYNS SHEN ROB TEARE GRA YN UN
RYCHEILLEY
HUGGEY LESH YN KUSE DY REDDYN DY LHAIH
MAGH HOSHIAGHT TA SHIN DY CHLASHTYN CHOUDS TA
LHAIH MAGH FOGREY VA GLOUT LURG OBBYR NY
CUSHAG AYNS SULBY ER BOALLAGHYN TROGGIT ER Y
SLEITYN EISHT TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE LHAIH MAGH
SKEEAL LIORISH SHESHAGHT CASHIN IS SCREEUYN AITT VA
CURRIT DA'N PHABYRNAIGHT Y CHAGHTER VONA GOLL AS
GACCAN EAM ER Y THEAY LIORISH YN KIANNOORT
ELLAN VANNIN SHEN DY GHRA SON WHEESH AS
ER YN WHEIGOO LAA JEH MEE VEANAGH Y
YEUREE SJERREE VA EAM ER NY CHUR MAGH
TROOID YN ELLAN SHOH LIORISH YN KIANNOORT SJERREE
CHEBBAL LEAGH JEH KEEAD PUNT DA PERSOON ERBEE
YINNAGH HOSHIAGHT CUR STIAGH LHEID Y PHLAIYNT AS
FEANISH AS LHEEIDAGH GYS FEDDYN MAGH AS GEDDYN
FOILJAGH YN PERSOON NY NY PERSOONYN REN ER
OIE JEDOONEE YN CHEYOO LAA YEIG JEH MEE
SAUINEY SJERREE LHIEGGAL SHEESE AS STROIE LIURID PHOOAR
DY VOALLEY CLOAIE BENTYN DA ILLIAM FINE MOORE
DOOINNEYSEYR EC VEIH CHO AALIN AYNS SKEEYLL-Y-CHREEST-NY-HEYREY AS
SKEEYLL-Y-MAGHAL
GOAILL CARAIL NAGH ROW PERSOON YINNAGH CUR STIAGH
LHEID Y PHLAIYNT ER VE GOAILL AYRN ER
HENE AYNS STROIE YN VOALLEY CHEDDIN AS SON
WHEESH AS TE BRIWNYSSIT COOIE DY CHAGHLAA YN
AYRN SJERREE IMRAAIT STERNIN CHEDDIN TA MISH LIORISH
SHOH NY SODJEY CHEBBAL YN LAA CHEDDIN JEH
KEEAD PUNT DA PERSOON ERBEE QUOIERBEE VER NEE
HOSHIAGHT CUR STIAGH COMPLAINT AS FEANISH ROIERAAIT AS
NY SODJEY TA MEE LIOAR SHOH FOCKLEY MAGH
DY JEAN YN ARD ORDRALAGH SON COOISHYN THIE-MEAN
CUR COAYL DAN VEN MEAN DY YIALDYN LHEE
NASTEE
SESSAL
GOLL AS GACCAN SY CASHIN MYSH KEEAD BLEIN
ER DY HENNEY VA DOOINNEY AYN AS NY
HENMYN PECCAH JULIET AS HIE EH DYS Y
TRAIE DY YEEAGHYN SON PARTANYN AS MYR VEH
RONSAGH FUD NY CREGGYN HAINK DOOINNEY MARREY SEOSE
AS YN USHTEY RISH LHIATTEE YN CHEH DOOYRT
EH RISH JUAN TA PARTAN DOU CHA DERRIN
PARTAN DHYT EDYR DOOYRT JUAN TOU ABYL TAYRN
PALCHEY PARTANYN DHYT HENE PAYRDAIL DOOYRT YN DOOINNEY
MARREY CHA NEL MEE ABYL ER HAYRN NANE
MEE HENE AS DOOYRT YN DOOINNEY MARREY RISH
JUAN MY VER OO PARTAN DOU CHA BEE
OO DY BRAGH BAIHT AYNS YN AARKEY HERRIDYS
VEES OO ER Y THALLOO CHIRRYM AS LAANYVAIRAGH
HIE JUAN GYS YN EEASTAGH VA BAATEY BEG
ECHEY AS TRA V'EE ER JEET DYS YN
AALEYEEASTEE CHEAU EH YN PEIAGH ANMAGH AS REN
EH YN CHORD SHICKYR AS HIE EH SHEESE
AYNS Y VAATEY DY GHEDDYN YN RIMLAGH AARLOO
AS NY DUGGANNEE BITIT HAINK YN DOOINNEY MARREY
CHEDDIN SEOSE MULLAGH YN USHTEY GIARTLIAN BAATEY AS
DOOYRT EH YUAN YUAN ERCHOAYL DTY CHEEAL
AS DOOARCHOOYN GEEARREE TA JANNOO ORT NISH AS
DOOYRT YN DOOINNEY MARREY TOU ER CHEU YN
HAVE ANMAGH AS TEH ERJEET SHEESE SURREY DA'N
SHE LHEAN AYNS UN RHUM AARLEE
TE NY SHARE DHYT YUAN PLOOGHANAGH ER SEOSE
AS ODDAGH BIT BEG AS NEE OO Y
YANNOO SHEN YIOW PALCHEY YEEAST
AS REN JUAN SHEN Y YANNOO AS HOOAR
EH PALCHEY YEEAST AS VA JUAN AS YN
DOOINNEY UNNANEYS NY LHAIH CAARJIN RIEAU LURG SHEN
SHIN JERREY'N CHOOISH
GOLL AS GACCAN DYS EDDEYDERYN MONA HERALD VAINSHTYR
READAL YN PABYR EU YN CHIAGHTIN CHAIE HUG
MEE MYNER SKYLLEYMAAYL PRENTIT AYNS LETTYRYN MOOAREY AS
LURG DA FYNNERAGHT NEAT MYCHIONE GEAYL AYNS GLION
WYLLIN HOGHT ERYNOYR NAGH VEL MONNEY SCOILL AYM
CHAMMOO TA MEE TOIGGAL BAARLE DOU NY GLIONNEY
GHOW MEE AYNS LAUE DY GOAILL JINNAIR DY
YEEAGHYN CRE NY NAIGHTYN YIOM AS CRE YINNIN
FAKIN HIE AGH V'EH GING EC DOOLISH AS
HAINK MEE SHAGHEY YN INN MOOAR YLLIT CASHTAL
MONA AS ER YN OYR DY RE PIYR
DY GHALLANYN ER MY CHASSYN GHOW MEE NEAREY
DY GHOAILL STIAGH
HAINK MEE CHELLEERAGH GYS KIONE DROGHAD AS BEE
EH KIONE YN CHEEILL NOA FEER VIE REN
MEE PASSAL NY CLAGHYN SHEELT VA JEEAGHYN FEER
HURRYS CHEET SHAGHEY KEEILL LONNAN CHA BEAGH YERNEE
CHAMMAH AS KEEILL CONCHAN BRIAGHT JEH NY MINERYN
EC LAKSEY SINGEIL CHA DOOAR MEE COONTEY Y
BEE OC JEH MINE ARGID
CHEET ER MY YURNAA EC DREEYM YN GORSTAG
HIE MEE DYS YN VLEIN LEE LAND HOOAR
MEE JOUGH DY FEEYN JEANT JEE FREOIE AS
V'EH FEER VIE
HAINK MEE EISHT DYS THIE HOM BANE YN
SHIN SUNDA AS NEE INSH DOU DY ROW
EH MYSH TREE FEED BLEIN AYNS YN OFFISH
SHEN T'EH JEEAGHYN FEER MOAL AGH STILL COOINAGHTYN
VIE
VOISH SHEN HIE MEE DYS CHIBBYR VAGHAL AS
HUG MEE LESH LANE BOTEIL JEH YN USHTEY
MARYMS AS VEIH SHEN HIE MEE DYS KEYLL
BOGGANE MOAR GOBNYSCOOT
VEH GOAILL AASH AS DYLLEE MEE DAA HIE
SHIN COOIDJAGH SHARE THIE BILL UNGEON AS MULLEEYN
NY CLOIE VANE DYS HIE SHIN DYS BILLEY
BAILIFF AYNS GAREY JOHN YUAN RICHARD RAAD HOOAR
SHIN PALCHEY BEE VOISH NY FERRISHYN
VA SHEN OOILLEY FEER CHOARDIT AS HOOAR SHIN
CABBYL Y PHEESH AS HIE SHIN JUS CHA
TAPPEE AS YN GHEAY DAN CHRAMMAG AS GHOOINNEY
VEEN CREN SPOART VA AIN AS CLAPPAL BASSAN
AS FEEYN AS LIGGAR AS TANKARYN ARGIT
HINK SHEIN VOISH CRAMMAG DYS EARY KEILEY AYNS
UN VINNID RAAD VEEIT SHIN BALLEY DUBBEYDHOO AS
HOOAR JEAN PALCHEY DY PHUDAASEYN AS BRICK AWIN
EISHT CHEET DYS MULLAGH SLIEAUNYFARRANE HONNICK SHIN KIALTEENYN
TWOAIE KEEILL VAAYL AS CABBANE BWAAGH VOOAR BY
LIOOAR AS HONNICK SHIN YMMODEE OBBRAGHYN EC DROGHAD
NOA GLIONWYLLYN EISHT GOLL SHIAR TA JUAN JEA
HUG SHIN SHILLEY ER MULLAGH TROG ELLEY NED
V'AD CLIAGHTEY FOCKLYN LEIGHYN NOA
TA SHIN NISH FEER TOOILLIT AS HAINK SHIN
DYS BOAYL VAD ER NY VE PLEASAL SON
GEAYL LIORISH Y THIE JONNY SAYLE AYNS SHEN
VEEIT SHIN RISH YN HERMIT TA BAGHEY AYNS
NIAU AS HUG EH RED ENNAGH DOU DY
CHUR FO MY CHIONE DY GHREAMAL FEANAISH DY
GHEDDYN GIALL LANGMY FAJEIL RISH YN ORDYS ECHEY
AS DREAMAL OOILLEY AYM VOISH MY CHIONE
ERYNOYR NAGH VEL MEE ABYL CHYNDAA DYS BAARLE
MEE HENE THIE AYM T'EH GEDDYN PEIAGH ENNAGH
NEE JANNOO SHEN AS HEE SHIU EH HON'S
ER HEBBAL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SON TEH
OOILLEY MYCHIONE GEAYL ER MY YURNAA BACK DYS
DOOLISH CROSS SON CEAU HAINK YN BUGGANE MOOAR
AS YN HERMIT MARYM DYS CHIBBYR SLIEAU NY
MARVEL AS AYNS SHEN SCRIEU YN HERMIT YN
DREAMAL
LANE AEGEY LAKSAA SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG
KIARE JEIG AS FEED
ILLIAM DHONE
SESSAL
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL
SHIN ROB CORYS PHILGAWNE AYNS SHEN
TA SHIN TANNAGHTYN AYNS GLARE Y GHEILL VERSJOON
ER CONGO NED BEG HOM RUY AS YN
TRAA ER VE ER YN EEASTAGH SCADDAN BOGHT
ECYTRAA CHEDDIN AS VAN ILLIAM DIANA REA CURRIT
MAGH SON SKEDDAN VA JANNOO JIR IMLEE AYNS
UN NEAISHTAGH EH
COONTEY MIE JEH NEAISHTAGH AYNS MY NUYOO CHEADOO
JEIG
DY NOD OO BEG GINSH DOOIN MYCHIONE JANNOO
AARLOO DY GHOLL MAGH ER NEESHTAGH LESH SLEIH
CUR LESH BAINNEY GEAYR AS ARRAN AS EEYM
VEAGH SHIN EISHT GOLL AS GEDDYN DAA LANEBASTAG
DY GHEAYL AS DAA LANEMULLAG DY USHTEY AS
TRA VEAGH OOILLEY NY KIARTAGHYN JEANT FER GOLL
DY GHEDDYN BOTEIL DY RUM CHOUD AS VEAGH
SHIN CHYNDAA YN BAATEY MYGEAYRT LESH YN GHRIAN
VEH COONTIT FEER NEULUCKEE DY VE EGINIT DY
HYNDAA YN RAAD AGGAIRAGH
EISHT VEAGH SHIN SOIAGH NY SHIAUILL AS SOIAGH
YN SHIAULLTOSHEE GOLL MAGH AYNS YN BAIE
TA COOINAGHT AYM ER UN LAA AS VAN
FLOD OOILLEY ERSOOYL HOSHIAGHT ROIN AS MYR VAN
TRAA AALIN FEGOOISH MONNEY GEAY CHA ROW SHIN
GOLL FEER TAPPEE TRA ROSH SHIN YN KIONE
DOO
EISHT DOOYRT NED MOOAR Y CHEYLLYS DY ROW
EH TRAA GEDDYN LANEPYTTUSHAG ASS YN BOTEIL AS
DY IU GYS SLAYNT BUGGANE YN CHIONE DOO
TRA VA SHEN JEANT REN SHIN CUR YN
BAATEY MYGEAYRT AS AYNS TRAA GERRID HAINK SHIN
GYS BAATEY LHIE HUGGEY CHEU MOOIE JEH NY
WARTYN
AS TRA REN SHIN ROSHTYN EE
CRE REN OO FAKIN AYNS SHOH BOY DOOYRT
NED MOOAR
VAN PHERKIN VOOAR AYN DOOYRT AD
AYNS TRAA GERRID CHUR SHIN YN BAATEY MYGEAYRT
REESHT AS HIE SHIN SON YN FLOD
TRA VAN BOLLAGH ER CRONK SHARREE MOOAR AS
CRONK Y FEEAGH ER KIONE VEG YN CALLOO
HONNICK SHIN PAART DY GHANTYN GOLL MYGEAYRT
EISHT VAN BOTEIL CURRIT LESH REESHT AS SHIRVEISHIT
ER NY DEINEY CHOUD AS VA BINE AYN
AS LURG DAN BOTEIL VE FOLLYM GHOW AD
TOSHIAGHT DY HAGGLOO MYSH NY MRAANE AS DY
INSH MYCHIONE YN TRAA VAD DEINEY AEGEY AS
SOOREE ER NY MRAANE AEGEY
VEH MEELOWIT DY ENMYS MWAAGH ER BOAYRD AS
CONNING MARISH RODDAN AS KAYT
VAN MWAAGH FER YN CHLEAYSH VOOAR AS YN
CONNING POMET AS YN RODDAN SACOTE AS YN
KAYT SCRAVEREY
AGH CHA ROW WHISTERAGH LOWAL ER OYR ERBEE
SON VAD GRA DY ROW EH BOIREY YN
GHEAY
AS MY VA DOOINNEY ERBEE JARROOD EH HENE
AS BRISHEY NY SLATTYSSYN VA ER DY CHUR
BOTEIL DY RUM LAANYVAIRAGH
CHA ROW DOOINNEY ERBEE DY GHOLL SY CHABBANE
OOR ROISH LHIE GREINEY AGH DY CHOOILLEY UNNANE
JEEAGHYN SON YN PHERKIN
GHOW AD AYNS LAUE DY GHOLL MAGH GYS
YN FLOD VA LHIE HUGGEY MOOIE ER YN
BOLLAGH MOOAR DY YEEAGHYN ROW CASLYS ERBEE OC
DOOYRT BILL JACK DY ROW RED ENNAGH OC
TRA VAD LHIE MOOIE AYNS SHEN
YN CHIED SHIAULL REN SHIN ROSHTYN
CRED HONNICK OO AYNS SHOH BOY DOOYRT NED
MOOAR CHA REN SHIN FAKIN VEG DOOYRT AD
EISHT ROIE SHIN SON FER ELLEY AS TRA
REN SHIN ROSHTYN EH
REN OO FAKIN YN PHERKIN DOOYRT BILL JACK
VA UNNANE AYNS SHOH AGH CHA VEL SHIN
ER VAKIN EE RISH TAMMYLT DY HRAA DOOYRT
AD
VEE GOLLRISH NANE VEAGH ER BOGGEEYS
EISHT ROIE SHIN SON FER ELLEY AS REN
NED MOOAR BRIAGHT JEH REN EH FAKIN YN
PHERKIN
VEL UNNANE ERSOOYL VOID DOOYRT AD
TRA NAGH ROW BRIAGHT RY GHEDDYN ER CASLYS
ERBEE NY VUD YN FLOD DOOYRT YN MAINSHTER
DY ROW EH NY SHARE DY ROIE STIAGH
REESHT GYS YN BOAYL REN SHIN FAKIN NY
GANTYN AS TRA REN SHIN ROSHTYN GYS SHEN
HONNICK SHIN YN PHERKIN AS PAART DY GHANTYN
AS FOILLANYN CROWAL MYGEAYRT AS VA KITTY VIRREE
NY JEES NY LHIE ER YN USHTEY
TEH TRAA DOOIN GOAILL AANRIT DOOYRT YN MAINSHTER
AS GOAILL CUIRR MARISH NY GANTYN SHOH
MYR SHEN GHOW SHIN NY SHIAUILL SHEESE AS
FILLEY AD SEOSE SON YN OIE AS GOAILL
TOSHIAGHT DY CHUR AGH AYNS TRAA GERRID GHOW
YN SCADDAN TOSHIAGHT DY CHLOIE EISHT VA SHIN
OOILLEY AYNS GIEN MIE AS CUR YN LIEEN
CHA TAPPEE AS ODDAGH SHIN FER VA CUR
YN LIEEN AS FER ELLEY CUR YN TEAD
AS FER ELLEY CEAU MAGH NY MOLLAGYN AS
YN MAINSHTER STIUREY GYS VEH OOILLEY CEAUT MAGH
EISHT VAN CROANTOSHEE ER NY LHIEGGAL AS TOSHIAGHT
YN VAATEY CURRIT GYS YN GHEAY
EISHT REN SHIN GEDDYN DY CHOOILLEY GHOOINNEY E
RIMLAGH AS GOAILL TOSHIAGHT DY EEASTAGH HAKEYN VA
NY HAKEYN GEE DY TAPPEE
QUOID DY HOW AYD DOOYRT NED MOOAR RISH
FER ELLEY TREE FEIYGHYN JEIG DOOYRT EH QUOID
TA AYDS FEED FEIY DOOYRT ESHYN
VEAGH FER TAYRTYN HAKE AYNS TOSHIAGHT YN VAATEY
AS FER ELLEY AYNS YN JERREY AS VEAGH
AD DY MENNICK BRIAGHT MYCHIONE YN THOW
REN SHIN EEASTAGH SON OOR DY LIEH EISHT
DOOYRT YN MAINSHTER DY ROW EH TRAA DY
PHROWAL YN LIEEN DY YEEAGHYN ROW JUAN BEG
THOOILLEY AS REN SHIN GOAILL PIYR STIAGH AS
VA MYSH DAA CHEEAD AS LIEH CHEEAD AYNS
YN PIYR
LHIG DOOIN CEAU EE AYN TAMMYLT ELLEY DOOYRT
YN MAINSHTER EISHT REN SHIN CEAU EE AYN
REESHT AS GOLL DY EEASTAGH HAKEYN
YIOWMAYD TROOR DY SCADDAN MOGHREY DOOYRT YN MAINSHTER
TRA VEAGH NY HAKEYN GEE VEAGH DY CHOOILLEY
GHOOINNEY FREAYLL ARREY VAN FLOD CHEUMOOIE PROWAL REESHT
AGH CHA ROW MONNEY SCADDAN GOLL AS VAD
CUR ER BOAYRD DY GHOLL ER Y VRIAGHT
CHA ROW EH FEER FODDEY GYS HAINK SHIAULTEYR
ERGERREY
ROU PROWAL AYNS SHEN DOOYRT AD VA BOY
QUOID HUG OO ASS YN PIYR BOY
MYSH LIEH VEAISH BOY
ROU PROWAL AGH KEAYRT BOY CHA ROW
VEL OO FAKIN FOYD EH BOY TA REEAYLLAGH
BRAEW AYN
MYR SHEN GHOW EH SHIAULL AS REN EH
CUR HARRISH YN GREIE AYN
HAINK FER NY JEES ELLEY AS VA MEAISHYN
DY SCADDAN OC VAD GOLLRISH PONNIAR
CREN EASH YN PONNIAR BOY DOOYRT NED MOOAR
MYSH THREE JEIG NY KIARE JEIG DY VLEEANTYN
BOY
LURG TAMMYLT DY HRAA HAINK SHIAULL ELLEY AS
CHA DOOYRT AD FOCKLE ERBEE
CREN STOYR SCADDAN BOY DOOYRT NED MOOAR
PONNIAR BOY
CREN EASH YN PONNIAR BOY
TAN BWOID ECHEY GAASE MOLLAGH DOOYRT AD
QUOI YN BAATEY EC SHEN DOOYRT NED YN
MONKEY DOOYRT ADSYN
VAN MONKEY VOISH RAMSEY AS VEE EC DEINEY
SKYLLEY CHREEST YN IMBAGH ROISH SHEN AS VEH
JEEAGHYN NAGH DUG AD MONNEY AYRN JEE
VEL YN MONKEY BIO FOAST DOOYRT NED
REN SHIN GOAILL YN FAMMAN JEHN MONKEY AYNS
PURT LE MOIRREY DOOYRT ADSYN
GOW SHIU THIE AS CUR SHIU POST AS
FISHYRAGHT DA DOOYRT NED DY YEEAGHYN JEAN YN
FAMMAN GAASE ER REESHT
MYR SHEN CHA REN DEINEY YN VONKEY COYRT
ANSOOR ERBEE DA
GHOW YN LAA TOSHIAGHT DY VRISHEY AS GHOW
SHIN TOSHIAGHT DY CHUR ER BOAYRD AS VA
EEASTAGH MIE AYNJEE
AGH VA PAART JEH NY BAATYN COYRT HARRISH
DOOIN AS VA NY GREIENYN AIN FUD Y
CHEILLEY
AGH LURG TAMMYLT DY OBBYR AS DY NAARAGH
HOOAR SHIN ER BOAYRD AS MYSH JEIH MEAISHYN
AS DAEED DY SCADDAN REN SHIN GEDDYN SEOSE
YN CROAN AS SOIAGH NY SHIAUILL AS GOLL
LESH YN PHURT
AYNS YN TRAA SHEN VA PALCHEY KIONNEYDERYN AYNS
BAIE PHURT LE MOIRREY AS VA NY BAATYN
OC CHEET DY VEEITEIL YN FLOD CHOUD AS
YN CALLOO
MYR SHEN HAINK YERNAGH ER BOAYRD AIN AS
CHUR EH LESH SHIN GYS LHIATTEE WHERREE
TRA VAN SCADDAN CRAAIT AIN REN SHIN TOSHIAGHT
DY CHOONTEY AS VA NY MAINSHTERYN FREAYLL TAILLEY
NOI RY HOI
COOINAGHTYN NED BEG HOM RUY RISH AS ESHYN
GOLL DY EEASTAGH SKADDAN AS HAINK AS TA
SHIN JEEAGHYN ER YN COOINAGHTYN SHEN ECHEY AYNS
GLARE Y GHEILL
AS SHEN EH VOISH Y VOCHILLEY SHOH AS
MYR SHOH WOISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAL
ISMISEAILEAN JOINAGH AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
NANNIE LHAIH HINGYS FODDEY VEAGH ALTERNATIVE HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE PILATE
NY HOSHIAGH HELLVANE FOAST SHOH I LIKE THIS
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EANISHYN DY VIE